Selamat datang kembali.
Baiklah.
Jangan marah padaku, tapi aku berbohong.
Ada satu tipe lain yang perlu saya tunjukkan.
Dan ini adalah fitur baru dan naskah dan disebut jenis gabungan.
Ini adalah jenis persatuan yang sangat sederhana.
Baiklah, saya tunjukkan.
Ini sangat membingungkan dan saya bingung karena variabel ini dapat berupa string atau angka.
Bagaimana kita melakukannya?
Baik dengan jenis gabungan dan Anda dapat melihat ini.
Ini adalah shift dan tombolnya.
Tepat di atas tombol pengembalian saya di Mac.
Ini adalah garis kecil di sini dan saya dapat mengatakan itu bisa berupa string atau angka dan bisa saya katakan.
Dia memanggil halo.
Saya mengatakan ini.
Semuanya masih berfungsi.
Jika aku melakukan.
Jika saya mengubahnya ke angka seperti 5.
Itu masih berfungsi tetapi jika saya mengubahnya menjadi boolean seperti benar itu akan gagal.
Saya bisa mengatakan ini bisa jadi ini atau bisa jadi ini dan saya bisa terus mengubahnya.
Saya bisa mengatakan ini juga boolean.
Dan itu berhasil juga.
Jenis serikat yang bagus dan mudah.
Ini bisa sangat berguna.
Saya akan melihat yang berikutnya.